# Exam1

//Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк,
//длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, 
//либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
//Примеры:
//[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
//[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
//[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Данная задача решена следующим образом:
1. Пользователю предлагается внести массив из строк самомтоятельно, либо воспользоваться имеющимся в самой программе.
2. В зависимости от его выбора вызыывается либо метод заполнения массива с клавитатуры, либо метод заполнения путем объявления массива
3. Методы на выходе передают созданные массивы в основное тело программы (либо один массив, либо другой, не оба сразу =)).
4. Производится вывод массива на экран.
5. Последний метод производит следующие шаги:
    5.1. Уточняет у пользваотеля длину максимального элемента нового массива (wordLen).
    5.2. Производится подсчет длины массива с указанными пользователем параметрами (длина макс элемента массива). Считаются все элементы, длина кторых равна либо меньше длине макс (count).
    5.3. Далее создается искомый массив найденной длины, куда по очереди присваиваются значения элемента старого массива (которые меньше либо равны значению пользователя).
    5.4. В этом же цикле новый массив выводится на экран и делается проверка, что если значения элементов пустые, выводится слово NULL.
    